Przypadki użycia:

Cel: Dodanie własnych assetów.
1. Uzytkownik wybiera opcje dodania assetów w menu.
2. Wybiera pliki z komputera z explorera, które mają być zaimportowane do programu.
3. Program sprawdza czy pliki są graficzne.
4. Program importuje pliki graficzne do folderu z save mapy.
5. Zaimportowane pliki pojawiają się jako nowe grafiki do dodania na mapie.


Cel: Zmiana rozmiaru mapy.
1. Użytkownik wybiera opcję edycji parametrów mapy.
2. Wpisuje w polu rozmaiaru nową wysokość i szerokość
3. Jesli wymiary są poprawne program zmniejsza lub zwiększa wymiary mapy w kierunku dół-prawo


Cel: Eksport mapy do pliku.
1. Użytkownik wybiera opcję eksportu mapy.
2. Wybiera lokalizację do której ma być wyeksportowany plik oraz nazwę.
3. Program renderuje stworzoną mapę do pliku graficznego i zapisuje w danej lokalizacji.
Opcjonalnie:
- Użytkownik wybiera typ eksportowanego pliku, np. .jpg, .png


Cel: Dodanie nowego obiektu do mapy.
1. Użytkownik wybiera narzędzie dodawania z menu narzędzi.
2. Użytkownik wybiera grafikę z zaimportowanych plików do dodania na mapę.
3. Przeciąga grafikę w wybrane miejsce na mapie
4. Program tworzy nowy obiekt z wybraną grafiką i dopasowuje go do wybranej komórki na mapie.


Cel: Usunięcie obiektu z mapy.
1. Użytkownik wybiera narzędzie usuwania z menu narzędzi.
2. Klika w wybrany obiekt na mapie.
3. Program usuwa obiekt z komórki na mapie.


Cel: Obrócenie obiektu na mapie.
1. Użytkownik wybiera narzędzie obracania z menu narzędzi.
2. Wybiera dowolny obiekt na mapie.
3. Program wyświetla opcję obrotu w prawo lub lewo.
4. Użytkownik wybiera odpowiednią opcję.
5. Program zmienia grafikę obiektu o 90 stopni w prawo lub lewo w zależności od wybranej opcji.
Opcjonalnie:
- Możliwość przeciągnięcia obiektu aby go obrócić.